# Техническое задание на разработку веб-сервиса


## Основные сведения

**Название**: "Сервис по поиску попутчиков"

**Краткое описание сервиса**:
Наш сервис нацелен на то, чтобы объединять водителей попуток, попутчиков и частных извозчиков в одном месте, таким образом заполнять пустые места в транспорте.

**Телефон**: +7 999 99 99 99


## Описание сайта

**Тип проекта**:
Веб-сервис

**Проблема, которую решает сайт**:
Так как недавно, в небольшом поселке, на 10 000 - 15 000 человек, местная администрация закрыла автостанцию, и сейчас люди ездят до областного центра, на попутках или на микроавтобусах местных частных извозчиков.
А ищут они друг друга через группу ВК, либо звонят на прямую частникам, для записи. 
По этому, есть необходимость создания удобного сервиса по поиску попуток и попутчиков.

**Цели / Задачи**:
Cобрать всех (водителей попуток, попутчиков, частных извозчиков) в одном месте, с удобным итерфейсом.
Сервис должен быть нацелен для конкретного региона. Всего два пункта: Поселок A -> Город B, Город B -> Поселок A


## Аудитория сайта

Таблица целевой аудитории сайта, цели аудитории.

Наименование персоны | Что ценят в первую очередь | Каковы цели посетителей
-------------------- | -------------------------- | -------------------------
Водитель попутки | Удобность сервиса. Уверенность в попутчике, который забронировал место на поездку. | Найти попутчика в максимально короткие сроки. Экономия денег на бензин.
Частный извозчик | Удобность сервиса. | Набрать пассажиров в максимально короткие сроки.
Попутчик | Удобность сервиса, безопасность езды по трассе, надежность и адекватность водителя, низкую цену за ислугу, качество автомобиля или автобуса. | Найти надежного водителя в максимально короткие сроки. Быстро забронировать место.


## Структура сайта

**Диаграмма связей всех страниц сайта**:
—


**Базовая структура сайта**:
—


## Функционал

**Версия MVP**:
- Регистрация пользователя
- Авторизация пользователя
- Форма поиска попутки:
	- из точки A (из точки B);
	- до точки B (до точки A);
	- выбор даты поездки;
	- выбор кол-ва пассажиров;
- Вывод списка водителей, по выбранным фильтрам из формы поиска
- Чат между водителем и попутчиком
- Бронирование поездки
- Рейтинг водителей и пассажиров
- Отзывы водителей и пассажиров
- История поездок


**Продвинутая версия**:
- Геолокация
- Подключение платежной системы
- Подтверждение личности по телефону


## Используемые технологии

- —
- —
- —


## Дополнительно

- Адаптивная верстка
- Базовая SEO-оптимизация кода
- Оптимизация скорости загрузки
- Необходимый уровень кроссбраузерности – последние версии современных браузеров
- Домен в зоне .ru
- Главная страница в виде страницы захвата (Лендинг)


## Референсы

- [blablacar.ru](ttps://blog.blablacar.ru/)
- [едем.рф](https://xn--d1abb2a.xn--p1ai/)
- [poputchiki.ru](https://poputchiki.ru/)
- [team2.travel](https://www.team2.travel/)
- [mahnem.ru](https://mahnem.ru/)
- [nashaplaneta.net](https://nashaplaneta.net/companions/)